次、ハグのポーズにしよ
-ハグ？ -うん、ハグのポーズ
行こ
先輩、大丈夫ですか？
近っ…
まだ撮れるよ、どんどん撮ろ
次はどうする？またハートにする？
じゃあ次は僕がほっぺハートするから これで撮りましょう
-今、シャッター押した？ -押してないです
-絶対撮っただろ、やめろって -撮ってないですよ
僕にも撮らせてくださいよ、ちょうだい！
ハートしよ
ハート
もう撮り終わったみたい
終わったー
先輩、ぬいぐるみありがとうございます
別に
大事にしますね
ところで、どれアップする？
先輩はどれがいいですか？
やっぱこれだな
やだ
これが一番それっぽいだろ
それはダメですって！
カップルっぽいほうがいいだろ
違います、そういうのじゃなくて
もっと普通のがいいです
じゃあこれ？
もう、返してください
-引っ張るな -返して！
ごめん…
普通のにしましょう
あれが一番近かったのに
とにかく、あれ以外で！
めっちゃラブラブじゃん
先輩、プリ撮るの初めてだったみたい
他のも見せてよー
いや…
２人だけの思い出ってこと？
まあ、そんなとこ
キスとかもしちゃった？
してないって！
ハグはしたんでしょ？
してないってば！
今回の課題は 「時間」をテーマに映像を制作してください
提出期限は１週間後です
１週間後か…
どうしよう…
陸、俺の分も作ってよ
-やだよ、いつも押しつけてくんだから -なんでだよー
-陽向に頼めよ -陽向～
僕もやだよ、なんで僕？
-頼むよー -だーめ
マジでやりたくねぇ～
おはよ、陽向
兄貴の時はどうやってたんだろ
こういう時は先輩にアドバイスもらうのが一番
違…
俺に？
先輩にって言っても、ちょっと分野が…
撮影を手伝ってくれる人を探してて
わかった、課題だろ？
それなら…
陽向、うち来る？
一緒に考えようか
えっと…
蒼空先輩
どう？うち来る？
遠慮しとく
お前には聞いてない
待って
先輩、一緒に課題やってくれませんか？
陽向
ごめんなさい
先輩、ありがとうございます
時間をテーマにした動画か
はい、でも何を撮ればいいか分からなくて
好きなものを撮ればいいんじゃないか？
好きなもの…
ありがとうございます
自分の撮りたいものを撮ればいい
空が好き
俺…
空が好きなんです
でも、どうやって撮ろう
どうしたんですか？
秘密
何の秘密ですか？
教えてあげない
秘密？
(Your Sky ハレのち恋)
(第3話 初めてのデート)
で、うちの弟と付き合ってるって本当？
えっと…
ウソです
偽装カップルってことね
すみません、嘘つくつもりじゃなかったんですけど…
いいのいいの、困ったことがあったら言って
いいんですか？
もちろん！
お姉さん、ありがとうございます
ところで、何してるの？
先輩とゲームしようと思って
ゲーム？
お互いを知るためのゲームです 恋人同士なら知ってるべきこととか
でも、偽のカップルなんでしょ？
はい
なんだか楽しそうね
さっきからすごく楽しそう
すごい…
俺も去年、ここで撮影したんだ
こんな静かな場所があったんですね
なんだか落ち着きますね
先輩、自分でやりますから 気にしないでください
あれ…
貸して
ありがとうございます
-カメラ出して -はい
そういえば先輩
ゲームしませんか？
質問を１枚ずつ引いて せーので答えを言い合うんです
お互いをもっと知るための 裏ワザですよ
じゃあ、第１問
飲むならコーヒー？それともココア？
せーの
-コーヒー -ココア
次引きますね
次の質問
朝型？それとも夜型？
せーの
-夜型 -朝型
全然合わないですね
先輩も引いてみてください
休みに行くなら、海？それとも山？
せーの
海！
言ってないじゃないですか
僕、海が好きなんです 家族でよく海に行ってました
先輩は…
山派ですか？
ハズレ。俺も海
一緒ですね！ 初めて共通点見つかりました
そうだな
海と空を見てるだけで すごく満たされるんです
波の音を聞いてると 元気になれる気がして
子どもかよ
僕、些細なことでも幸せになれるタイプなんです
例えば？
大学でみんなに会えた時とか
先輩とおしゃべりするのも結構好きです
急に俺のこと言うなよ
本当ですよ
先輩と一緒にいると、すごく落ち着くんです
俺、ニセモノの共犯者だぞ
さあ、次の質問！
先輩、こっち来てください
早くー
いきますよ
犬派？猫派？
今日、蒼空は？
用事あるって
蒼空が休むなんて珍しいな
-デートか？ -さあな
いいなー、デートかよ
お前も作ればいいだろ
簡単に言うなよ
どうせ俺はモテないですよーだ
モテないなんて言ってねぇよ
いや、何でもない
もう一回言ってよ
何でもないって
待てよ、真琴！
はい
ありがとうございます
にがっ
コーヒーですか？
この前の仕返し
ごめん、嘘
こっちがココア
本当ですか？
また嘘だったら怒りますよ
ココアだって
あ、ココアだ
俺にも一口くれ
甘いの苦手なんじゃないんですか？
お前のおかげで、ちょっと飲めるようになった
あまっ
飲まないのか？
ううん、飲みます
おいしい…
あつっ
大丈夫か？
大丈夫です
きれい…
ここ、こんなに星が見えるんですね
ああ
空、きれいだな
陸
しーっ、静かに
ごめん…
今、図書館にいるんだよ
２人で課題やると進むな
うん、なんとなく分かってきたかも
そっか、よかったじゃん
次、何すればいいと思う？
どうだろ
蒼空！
ナイスシュート！
先輩！
彼氏来たぞ、手振れよ
いいってば
冷たいなー、最低
何言ってんの
先輩！
こっちこっち…
-今だ！ -手振って！
振らないって
なんでだよ、振れよー
彼氏モード全開じゃん
先輩！
-見て！ -こっち向いた！
-ごちそうさまです！ -いいもん見れたわ
うるさいな
見た？手振ってくれた！
先輩、昨日はありがとうございました
手伝ってくれたおかげで、いい動画が撮れました
大したことしてない
お礼がしたくて
でも、先輩が何欲しいか分からなくて
-どうした？ -なんでもないです
じゃあ、デートしよ
デート…ですか？
どう？
それは…
俺もお前と出かけたいし
行きたいとこ、ある？
先輩は行きたい場所ありますか？
お前の行きたいとこでいい
僕ですか…
水族館に行きたいです
じゃあそこにしよう。行くぞ
Fuck
(横浜・八景島シーパラダイス 島内マップ)
これじゃないな…
これも違う…
なんか違うんだよな
(どれを着たら) (先輩の恋人っぽく見えますか？)
幸せそうな顔しちゃって
別に
仕事ばっかの誰かさんと違ってね だからいつまでも恋人できないんだよ
お前もだろ
フリー同士、買い物付き合ってよ
まだ仕事中だ
終わるまで待ってるからさ
行かねぇよ
(好きな服着てくればいい)
だから、これは先に…
蒼空…
蒼空、お前も手伝えって
先輩！
先輩
ずいぶん嬉しそうだな
水族館、久しぶりなんです
どうしました？
いや
先輩、シー太くんと写真撮りましょう！
-ここで撮ろ！ -入るぞ
すごい！
ほんとだな
先輩、見てあそこ！
魚がいっぱい！
見て、エイだよ！
この小さい魚、なんて名前なんだろ
-これ、どうですか？ -いいんじゃないか
-こっちは？ -いいって言っただろ
-ちゃんと見てくださいよ -見てるよ
絶対見てない！
どっちがいいですか？
それ、つけなきゃダメか？
はい！
つけたくない
つけてください！
-やだ -つける！
-やだ -絶対！
や…
なんだよ
似合ってます
どこがだよ
先輩、すごくかわいいですよ
-外す -ダメです！
僕たちカップルなんですから
ほら、早く来てください
どうぞー
どうぞって言ってますよ、行きましょ
しょうがねぇな
-準備はいいですか？ -はい
それでは、撮りますよー
あれ？来た…
先輩、こっち見て！
ペンギン！
かわいいな
先輩、何見てるんですか？
もう、びっくりした
いつ見ても、魚ってきれいですね
そうだな
また絶対来ましょうね
本気で言ってんのか？
本気ですよ
じゃあ、約束
水族館、本当に好きなんだな
はい、ずっと来たかったので
そうか
だから、今日…
すごく楽しかったです
どうした？
美優…
なんでここに…？
この人が、噂の彼氏？
デマかと思ってたけど、本当だったんだ
私…
誰？
えっと…美優は…
こんにちは
私、陽向の彼女です
陽向、もっとお前のそばにいたい
俺なんて、いらないかもしれないけど
ご愁傷様です
先輩、先に帰ってください
見ーつけた、子猫ちゃん
ニャーニャー…
これ、Soraのブランド「SUPER SUN」
めっちゃかっこいいので、ぜひチェックしてください
宣伝？宣伝動画撮ってんの？
-これエンディング映像？ -エンディング映像です
そっくり
ほんとに似てるね
後ろの魚とそっくり、すげぇ
すごい
すげーな
©MandeeWork・THE WORKS/TOKYO MX